O que eu precisei arrumar

Admin
1. Corrigir bug do message 
2. Adicionar link clicavel no lugar do nome para abrir a tela de inserçao/ediçao
3. Adicionar botao de CSV 
4. Ideal seria recolocar a mascara pra mostrar

CSV
1. Corrigir bug das datas 
2. Retornar para admin 

Show
1. Corrigir o link pra usar get e nao find 
2. Ideal seria recolocar a mascara pra mostrar

Get
1. Verificar que os dados aparecem bonitinho. 

Delete
1. Arrumar o retorno para a pagina admin da maneira correta	

Save
1. Arrumar o retorno para a pagina admin da maneira correta 

Update
1. Arrumar o retorno para a pagina admin da maneira correta 

Insert
1. Corrigir bug da mascara (remover a mascara antes de mandar pro php)
2. Adicionar mascaras que faltam
3. Corrigir bug de nao poder escrever caracter em complemento e numero
4. UF deve ser um combobox
5. Bairro e Cidade nao pode escrever Numero?

Edit
1. Arrumar a pagina de saida do form 
2. Corrigir bug da mascara (remover a mascara antes de mandar pro php)
3. Adicionar mascaras que faltam
4. Corrigir bug de nao poder escrever caracter em complemento e numero
5. UF deve ser um combobox
6. Bairro e Cidade nao pode escrever Numero?

Miscelanea

O que ja estava faltando que eu ia falar na reuniao com eles:
Corrigir CRUD Aluno e Tabela Aluno que eu ja fiz.
Funcionario: Coluna funçao nao existe no banco, precisa criar ou precisa tirar de funcionario?
Eventos: Presenças deveria ser calculado e nao adicionado na mao (pessoas se cadastram no evento e com isso sabemos a quantidade, nada de colocar a quantidade na mao)
Cursos: Ver Redmine
Alunos: Cursos é um atributo multivalorado deveria ter uma tabela. Como é multivalorado nao fica legal nesse form, teria que estudar direitinho como ia fazer. Por enquanto ta sem.


O que faltou:

O ideal é refatorar todo esse codigo para que as telas de edit/insert/show usem a mesma view mudando apenas a inserçao ou nao de dados nos campos, possibilidade de alteraçao e 
Deixar os formularios bonitos, eles estao quebrando na tela.
Adicionar o famoso botao voltar/cancelar em todos os formularios.
Adicionar o famoso "tem certeza que deseja deletar" no caso do delete.
Bolar um jeito melhor do que o meu separador na hora de adicionar pessoas a atividade
Testar Funcionario que o Pedro entregou ontem
Corrigir os CRUDS
Verificar se realmente inseriu antes de retornar "Inserido com sucesso"
Programaçao defensiva no addPerson
Verificar linhas que pegam a query SQL, provavelmente o ideal seria usar a classe e nao o objeto.
Verificar ingles/portugues.
Formatar todos os sql pra ficar mais legivel, principalmente as views.
Provavelmente poderia trocar as inserçoes nas tabelas por inserçoes nas views mas tava com pouco tempo pra arrumar.